Rudra.. - Katakan padaku.
- Mengapa kamu segera meneleponku?
Ada alasannya, sayang.  Saya akan memberitahu Anda.  Datang.
- Apa..
Buru-buru.
Hai.
Lihat.
Ini adalah kelas Lamaze.
Bagaimana menangani
kehamilan dan kita akan belajar
bagaimana menangani
berbagai hal setelah bayi lahir.
Saya seorang dokter.  Saya tahu itu.
Saya menyadarinya tetapi
saya tidak mengetahuinya.
Saya bahkan tidak tahu
cara mengangkat bayi.
Saya harus belajar.
- Saya akan mengajarkan Anda.
Anda tidak bisa mengajarkan semuanya.
Ada banyak hal.
Kamu hamil.  Jangan stres.
Kita akan belajar di sini.
Kami?  Bahkan aku?
- Tentu saja.
Kita akan belajar bersama
dan tidak sendirian.
Rudra..
- Preesha, kumohon.  Jangan mundur.  Bergabunglah dengan saya.
Silakan bergabung dengan kelasnya.
Oke.  Ya!  Terima kasih.
Halo semuanya.
Mari kita mulai kelasnya.
Pernafasan?  - Ya.
Rudra.. Rudra!
Perlahan-lahan.  Jangan terburu-buru.
Bernapaslah dengan tenang.  Lambat.
- Lambat?  - Lambat.
Rudra!
Rudra.
Rudra, bukan seperti itu.
Anda akan pingsan
jika bernapas perlahan.
Bernapaslah dengan normal.
- Kamu tidak mungkin.
Ketika saya bernapas dengan cepat,
Anda berkata, saya sedang terburu-buru.
Dan sekarang kamu berkata,
aku akan pingsan.  Ayo!
Saya tidak tahu apa
yang dilakukan pelatih.
Aku.. aku pergi.  - Hei, Rudra.
Rudra!
Rudra.
Rudra, jangan marah.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Selama kelahiran
Roohi kamu sendirian.
Anda melakukan semuanya sendiri.
Saya tidak dapat membantu Anda.
Ketika saya ingin membantu
Anda, saya tidak mampu.
Saya tidak dapat melakukan apa pun.
Anda membantu saya.
- Saya tidak.
Aku akan mengambil
Roohi karena kamu hamil.
Aku berpikir untuk memberimu istirahat
tapi aku merusak segalanya.
- Sama sekali tidak.
Ya.  Saya.
Caraku mengikat tali Roohi,
dia melompat dan terjatuh.
Di kelas ini..
Pernapasan lambat dan cepat.
Saya tidak dapat
memahami hal sederhana.
Saya tidak melakukan sesuatu dengan benar.
Kamu hanya seperti ini.  - Apa..
Maksudku, aku
menyukaimu apa adanya.
Itu sebabnya, aku sangat mencintaimu.
Jadi, kamu menyukaiku
karena aku merusak sesuatu?
TIDAK.
Itu karena kamu melakukan
banyak hal untukku.
Kamu sangat memikirkanku.
Anda peduli pada saya sehingga
Anda melupakan banyak hal.
Itu sebabnya, saya melihat
hal yang benar dari Anda.
Ya.  Kamu salah
mengikat tali Roohi.
Bagaimana dengan sisanya
yang Anda lakukan?  Mereka benar.
Anda tidak bisa bernapas.
Lalu, kenapa kamu ada di sini?
Kamu di sini untukku.
Jika Anda mau, Anda
bisa menghindari hal ini.
Tapi kamu membuatku bergabung
dengan kelas Lamaze.. Untukku.
Itu sebabnya, Anda benar
dalam apa yang Anda lakukan
dan bukan kekuranganmu.
Jadi, jadilah dirimu apa adanya.
Tetap mencintaiku.
Kenapa.. Kenapa kamu memasang
wajah sedih seperti Roohi?
Saya akan menunjukkan
cara bernapas yang benar, oke?
Oke.  - Datang.
Bagaimana kamu menyukainya, sayang?
Bukankah ini tempat yang
tepat untuk berkencan?
Sangat romantis.
- Sangat romantis?
Meski dengan mata tertutup,
saya sudah bisa menebaknya.
Seperti ini.. Membosankan.
- Membosankan?
Apakah ini membosankan?
- Tentu saja.
Setiap kencan romantis seperti ini.
Tidak ada yang istimewa tentang itu.
Jadi, itu membosankan.
- Hal spesial apa yang bisa kulakukan?
Hai..
Mama.
Apa ini?  - Kasur kami..
Revati mengatakan dia merasa
ada kutu busuk di kamarnya.
Saya tidak tahu.  Saya telah
berada di sini selama bertahun-tahun.
Itu belum pernah terjadi sebelumnya.
Namun, saya telah meminta staf kami
untuk membersihkannya dengan benar.
Siap?
Beri aku lima menit saja.
- Oke.
Permisi.
Ya.
'Matanya..'
'Sepertinya dia akan
melakukan sesuatu.'
'Tapi apa yang akan dia lakukan?'
'Itu juga, ini.'
Maaf, karena aku, kamu
melakukan semua ini..
Tidak, tidak apa-apa.
Preesha!
Preesha!  - Preesa!  - Preesa!
Preesha, kamu baik-baik saja?
Preesha, apakah kamu terluka?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Saya tidak terluka.
Ini..
Saya terselamatkan karena kasur.
Revati.. Di waktu yang tepat..
Kasur ini..
Terima kasih banyak.
Saya tidak punya kata-kata untuk mengungkapkan
rasa terima kasih saya kepada Anda.
Anda telah menyelamatkan
Preesha dan bayinya lagi.
Bantuan Anda ini..
Terima kasih banyak.
Apa yang kamu katakan?
Jangan berkata seperti ini.
Melakukan sesuatu untuk
keluarga bukanlah sebuah kebaikan.
Seperti yang saya katakan
kalian semua adalah keluargaku.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Selama aku masih hidup
Saya tidak akan membiarkan apapun
terjadi pada Preesha dan bayinya.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Pergi.  Bawa dia ke kamar.
Beristirahat.
Kemarilah.
Angkat kasur ini.
Angkat.
'Kasihan Rudra!'
'Dia pikir aku telah
menyelamatkan Preesha.'
'Dia tidak melakukannya sekarang'
'Apa yang terjadi disini'
'sudah direncanakan sebelumnya olehku.'
'MS.  Sharda.'
'Terima kasih banyak.  Anda..'
'Kamu melakukan
banyak hal untukku..'
'Maksudku.. Terima kasih.'
'Anda telah meminta staf Anda
untuk membersihkan kamar saya.'
'Ini bukan masalah besar.
Anda adalah tamu kami.'
'Adalah tugas kita
untuk menjaga tamu itu.'
'Semuanya harus sempurna.'
'Seharusnya tidak
ada masalah, kan?'
'Biarkan aku pergi dan periksa
berapa lama waktu yang dibutuhkan.'
'dan apakah mereka berfungsi
dengan baik atau tidak, oke?'
'Lakukan satu hal.
Dapatkan itu.'
'Dia sudah pergi.  Saya akan
melakukan pekerjaan saya sekarang.'
'Tidak peduli apa yang terjadi'
'Aku tidak akan membiarkan
Preesha menemani Rudra ke konser.'
'Sekarang, Preesha akan
terpeleset karena minyaknya.'
'Tetapi aku tidak akan
membiarkannya jatuh.'
'Saya akan meletakkan kasur dan
menyelamatkannya pada waktu yang tepat.'
'Saya akan dihargai.'
'Dan Preesha tidak
akan bisa pergi ke konser.'
'Membunuh dua burung'
'dengan satu batu.'
'Preesha, kecelakaan ini pasti
sangat mengguncang dirimu.'
'Dan malam ini..'
'Malam ini, kamu tidak akan
bisa berkencan dengan Rudra.'
"Aku ingin kamu tinggal
di rumah malam ini."
'Hanya dengan begitu aku bisa melakukannya'
'apa yang telah aku putuskan.'
'Dan apa yang telah aku putuskan'
'kamu bahkan tidak bisa membayangkannya.'
Rudra.
Ini ponsel Preesha.
Benda itu tergeletak di
lantai, di bawah kasur.
Oke.  Terima kasih.
Anda berterima kasih kepada saya lagi!
Bagaimanapun
Aku ingin berbicara denganmu.
saya tidak tahu
apakah aku harus
mengatakan ini atau tidak.
Apa masalahnya?  Beri tahu saya.
Dengar, aku sangat
mengkhawatirkan Preesha.
Anda baru saja melihat
bagaimana dia tergelincir.
Untungnya, ada kasur dan
saya menyelamatkannya.
Saya tidak tahu kenapa..
Saya khawatir untuknya.
Saya pikir dia tidak
seharusnya pergi ke konser.
Anda tahu bagaimana konser itu.
Ini akan menjadi terlalu ramai.
Akan ada terlalu banyak kebisingan.
Akan ada banyak orang.
Kau tak pernah tahu.
Jika seseorang
salah mendorongnya.
Jika sesuatu terjadi
padanya, jika dia terjatuh..
Bagaimana jika sesuatu
terjadi padanya dan bayinya?
Saya sangat mengkhawatirkannya.
Saya pikir dia tidak
seharusnya pergi ke konser.
Kamu benar.
Kita tidak seharusnya
mengambil risiko sebesar itu.
Itu tidak diperlukan.
Saya akan berbicara
dengan Preesha tentang ini.
Tapi dia tidak akan setuju.
Ini adalah konsermu.
Jelas dia ingin pergi dan..
Dia sangat keras kepala.
Dia tidak akan setuju.
Dia akan berjanji padamu bahwa
dia akan menjaga
dirinya sendiri.
Apakah saya benar?  Menurut saya
kamu harus memintanya
untuk tidak pergi ke sana.
Lihat, itu akan lebih baik
untuk dia dan bayinya.
Anda telah mampu memahami
Preesha dengan sangat baik.
Ya.
- Aku sangat senang mengetahuinya
bahwa kamu sangat prihatin
dengan Preesha dan bayi kami.
Anda sangat prihatin terhadap mereka.
Seperti yang saya katakan
Aku tidak punya siapa-siapa
selain kamu dan keluargamu.
Saya telah kehilangan segalanya.
Memikirkan hal ini saja
membuatku sangat takut.
Jika terjadi sesuatu pada
Preesha atau bayinya..
Saya tidak tahu apakah saya
bisa menghadapinya atau tidak.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi.
Aku tidak akan membiarkan
Preesha keluar rumah.
Dia akan tinggal di rumah.
Dia tidak akan keluar.
Oke?
Selamat malam.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Beri aku sepuluh menit.
Saya akan siap.
Oke?  - TIDAK.
Anda tidak akan pergi ke konser.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
- Karena kamu harus istirahat.
Anda seharusnya tidak merasa lelah.
Akan ada terlalu banyak
orang di konser tersebut.
Benar?
Akan ada terlalu banyak kebisingan.
Di sana akan terlalu panas.
Anda tidak harus pergi ke sana.
Anda bersantai dan beristirahat di AC.
Kamu istirahat saja.
Aku sudah bilang pada ibu.
Dia akan menjagamu.
Oke, istriku sayang?
Ya, suamiku sayang.
Terima kasih telah memahami
semua yang aku rasakan.
Saya benar-benar merasa lelah.
Saya merasa ingin tidur.
- Sudahkah kau melihat?
Mama.
Kamu belum siap?
Tidak sayang, aku tidak akan pergi.
Saya terlalu capek.
Jadi dia akan
tinggal di rumah dan
beristirahat dan saya
akan menjaganya.
Kalian pergi.
Preesha dan aku akan tinggal di rumah.
Ibu mertua, kenapa ibu
tidak pergi karena aku?
Silahkan pergi.  Saya mundur
karena saya benar-benar merasa lelah.
Lagipula aku hanya akan tidur.
Jadi tolong, pergilah.  - Tidak apa-apa..
- Tidak, kamu harus pergi.
Jika saya butuh sesuatu, saya
akan memberitahu para pelayan.
Kamu sebaiknya pergi.
- Tapi, Preesha..
Rudra, ibu mertua
sangat ingin pergi.
Tolong bawa dia bersamamu
atau aku akan merasa bersalah.
Silakan.
Anda akan pergi dan itu saja.
Oke, tapi jika kamu butuh
sesuatu, telepon saja aku.
Bagus.  Sekarang cepat
pergi atau kamu akan terlambat.
Oke.
'Preesh'
'kamu tidak akan mendapat
istirahat malam ini.'
"Aku punya rencana
lain untukmu, tahu."
Telepon dari Armaan?
Kenapa dia meneleponku?
Halo.  - Halo, Preesha.
- Ya, Armaan.
Apa yang telah terjadi?
- Bisakah kamu menemuiku di hotel sekarang?
Apa?  Di sebuah hotel?
Sekarang?
Mengapa?  - Demi Anvi.
Dia takut, kamu tahu.
Saya mengalami serangan batuk
dan keluar darah
dan dia melihatnya.
Jadi saya harus mengatakan yang sebenarnya padanya.
Oh, Tuan Venkateshwara..
- Saya tidak punya pilihan lain, Preesha.
Dia sangat takut.
Dia juga kesal padaku
karena tidak memberitahunya.
Dia tidak akan mendengarkanku.
Saya tidak dapat menanganinya.  Hanya
kamu yang bisa menanganinya saat ini.
Jadi tolong, Preesha,
aku mohon padamu.
Datang dan tenangkan dia.
'Apa yang saya lakukan?
Bagaimana caraku pergi sekarang?'
Preesha, dia masih kecil.
Dia mungkin terluka.  Silakan..
Oke, saya akan datang.  Di mana?
Regency Hotel, kamar nomor 108.
Aku akan menunggumu.
Oke, saya akan datang.
Saya akan datang ke Anvi.
Rudra, pertunjukan yang luar biasa!
Hebat!
Maksudku, itu permintaan
menit-menit terakhir
tapi penampilanmu tetap bagus!
Luar biasa!
Terima kasih banyak.
Saya suka bernyanyi.
Saya suka tampil.
- Saya melihat bahwa.
Oke terima kasih.
Apa masalahnya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sebenarnya, saya tidak dapat
menghubungi ponsel Preesha.
Panggilan terputus
setelah satu deringan.
Itukah sebabnya kamu khawatir?
Jangan khawatir.
Anda bersama seorang polisi wanita.
Santai!
Saya telah memasang
pelacak di ponsel Preesha.
Pelacak?  Mengapa?
- Apa maksudmu kenapa?
Untuk situasi seperti ini.
Itu akan memberitahu kita apakah dia aman.
Rudra, kamu tahu kalau aku
mengkhawatirkannya akhir-akhir ini.
Saya ingin menyelamatkannya
dari setiap masalah.
Itu sebabnya saya memasang pelacak
tanpa persetujuan.  Saya minta maaf.
Tapi itu akan berguna sekarang.
Saya akan memeriksanya.
Ya silahkan.
Jangan khawatir.  Semuanya akan
baik-baik saja.  Dia akan berada di rumah.
Atau Anda akan stres
sampai tiba di rumah.
Apa masalahnya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Baiklah..
Tidak, tidak apa-apa.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Preesha..
Dia tidak di rumah, Rudra.
Dia tidak?
Dia tidak.
Itu tidak mungkin.
Dia pasti sedang istirahat di rumah.
Tempat pelacak
lokasinya di Regency Hotel.
Hotel Kabupaten?  - Ya.
Itu tidak mungkin..
Biarku lihat.
Tapi Preesha
seharusnya ada di rumah.
Dia sedang istirahat
karena dia tidak sehat, kan?
Mengapa dia pergi ke Regency Hotel?
Saya tidak tahu.  Itu pasti..
Pasti untuk sesuatu
yang penting..
Tapi kenapa aku tidak bisa
menghubungi teleponnya?
Tunggu.  Apa katamu?
Anda menelepon dia
terputus setelah satu dering?
Ya.  Telepon dia lagi?
Letakkan panggilan di pengeras suara.
Mengapa?
- Aku ingin memeriksa sesuatu.  Lakukan.
Oke.
Saya tidak tahu..
Mengapa Preesha melakukan ini?
Melakukan apa?
Apa yang dia lakukan?
- Rudra, menurutku dia punya
memblokir nomor Anda.
Mengapa dia melakukan itu?
Dia tidak akan melakukan itu.
Saya juga tidak mengerti
mengapa dia melakukan itu.
Hanya dia yang bisa memberitahumu.
Dengar, aku tahu ini karena aku
menangani kasus seperti itu setiap hari.
Ketika panggilan terputus
setelah satu deringan..
Saya tidak mengerti mengapa
Preesha melakukan itu.
Itu pasti karena..
Sesuatu.. Saya tidak mengerti..
Saya perlu bertanya padanya.
Bagaimana kamu akan bertanya padanya?
Apakah Anda akan pergi ke Regency Hotel?
Jika itu yang Anda pikirkan,
maka ini adalah langkah yang tepat.
Setidaknya kita akan tahu
mengapa dia pergi ke sana..
Atau apakah dia baik-baik saja.  Benar?
- Ya kamu benar.
Aku akan ke sana.
Oke.  Tunggu..
Aku akan ikut denganmu.
Anda akan khawatir tanpa alasan.
Oke.  - Ayo.
'Pelacak yang dipasang di
ponsel Preesha berguna sekarang.'
'Bagus, Revati..'
'Telepon Preesha.  Oh wow!'
'Keberuntungan ada di pihakku hari ini.'
'Preesha lupa
teleponnya di sini.'
'Telepon Preesha'
'akan berguna untuk pekerjaanku.'
'Di sana!  Preesha, aku telah
memblokir nomor Rudra di ponselmu.'
'Dia tidak akan bisa
meneleponmu sekarang.'
'Dan sebagainya'
'Saya akan dapat
mencapai tujuan saya.'
'Saya bahkan sudah mengunduh'
'sebuah aplikasi untuk
pelacakan di ponsel Preesha.'
'Itu terhubung
ke ponselku juga.'
'Preesha, sekarang aku akan
tahu kemanapun kamu pergi.'
'Ponselmu akan membantuku.'
'Aku harus memberikan
telepon itu pada Preesha.'
'Preesha!'
'Bagaimana kamu tahu
kalau aku ada di hotel?'
'Saya mengetahuinya melalui Revati.'
'Aku mengenalmu dengan baik.
Saya tahu mengapa Anda ada di sini.'
'Kuharap aku tidak
membawamu ke sini.'
'Preesha, itu bukan cara
untuk berbicara dengan Revati!'
'Dia mengkhawatirkanmu!'
'Kamu tidak tahu
kebenarannya, tapi aku tahu.'
'Kamu harus ikut denganku.'
'Kemana?'
'Revati..
Dia telah menculik ayahku.'
'Datang.'
'Ayah!'
'Apa yang ada di ruangan itu?
- Itu adalah gudang.'
'Buka.'